Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 16]
¡Hacerse a un lado!
Alguien.
¿Qué está sucediendo?
¿Quién ha estado aquí?
Nadie.
Desde que la señora Pei fue encerrada aquí,
Nadie ha venido nunca.
Ve e informa al Maestro Mayor.
Sí.
Mi señora,
He notado
que has estado de mal humor.
Estos últimos días,
Y el ambiente en casa
también lo refleja.
¿Qué tal si te invito a dar un paseo?
No hay necesidad.
Lo siento, no quise decir eso.
Es solo que realmente no tengo ganas
de salir.
Fue mi descuido.
Con la muerte de la tía,
La más lastimosa es la abuela.
Ella tiene que soportar el dolor
de perder a su hija.
Me pregunto quién pudo haberle hecho
algo tan cruel a la tía.
Debo haberme perdido algo.
Si no puedes resolverlo por ahora,
Podrías volver a trazar todo
desde el principio.
Podrías hacer algunos nuevos descubrimientos.
Realmente me lo has recordado.
La señora ha dicho
Ella no verá a nadie.
Es un asunto urgente.
Por favor, pasame el mensaje.
El Maestro Mayor también vino ayer,
pero la señora no lo vio.
Señora Song, por favor regrese.
Señora Song, por favor espere.
Señora,
Por favor, cuídese mucho.
¿Por qué has venido a verme?
Quiero echar un vistazo al libro mayor
del taller de falsificación
que Lady Pei encontró antes.
Pero los libros de contabilidad ahora están
en manos del Maestro Mayor,
Así que me temo que no dejarán que
cualquiera los revise.
Venir.
Zhiyao,
A partir de hoy,
Eres el jefe interino
de la familia Pei.
Puedes, en mi nombre,
Revisar todas las cuentas
de la Mansión Pei,
incluidos los de la tienda.
¿Estás dispuesto
a asumir esta responsabilidad?
Sí.
Gracias señora.
Tu madre te ha designado
como mayordomo jefe,
Lo que seguramente demuestra su confianza en ti.
[Libro mayor]
Éste es el libro de contabilidad
del taller de falsificación.
Gracias, Gran Maestro.
Ella se preocupa mucho
por la vida y la muerte de Xiuning,
y también es inusualmente atento
a los asuntos
del taller de falsificación.
Probablemente hay más de lo
que parece a simple vista.
Hace unos diez años,
Ella fue engañada por un mendigo.
En ese momento, ella tenía alrededor de siete
u ocho años.
Sin embargo, cayó gravemente enferma.
y cuando despertó,
se había olvidado de todo.
Hace diez años...
¿Cuándo exactamente fue hace diez años?
Dijeron que eran unos días.
después del día quince
del octavo mes.
Pero como ya ha pasado demasiado tiempo,
No pueden recordar
la fecha exacta.
Unos días después del día quince
del octavo mes,
que fue muy cercano al día en que
la familia Song tuvo su desgracia.
Su apellido también es Song.
¿Podría ser…?
Este libro de contabilidad
registra todos los ingredientes enumerados
sobre la receta de incienso de mi tía.
[Libro mayor]
Solo hay compras pero no ventas.
Estos ingredientes
Dio la casualidad de que empezaron a comprarse
Sólo después de que mi tía desapareció,
y continuaron comprándose
hasta que llegó el taller de falsificaciones.
Tuvo problemas.
Aún así, no se vendió ninguno.
A lo largo de todos estos años,
Se debe haber acumulado una cantidad considerable
.
¿Para qué carajo lo utilizó todo?
Maestro.
¿Qué es exactamente lo que esconde Padre?
Puedo ver cada uno de tus movimientos.
Sin mencionar
que estaba justo debajo de mis narices.
¿Qué estás ocultando?
Sacalo
¡Entrégalo!
¡Dámelo!
¿Qué es esto? ¿Es para mí?
Me hiciste esta nueva bolsita de perfume
, ¿no?
Recuerdo este olor.
Es la misma fragancia.
Desde cuando nos comprometimos
el uno con el otro.
Sé que todavía tengo un lugar
en tu corazón.
Es el aroma del ámbar gris.
¿Cuál es la conexión
entre lo que dice Song Zhiyao?
¿Están investigando
y la mujer está presa en la casa?
¿Es esto lo que estás buscando?
¿Dónde encontraste esto?
Primero dime
Lo que estás investigando.
¿Lo encontraste en una mujer?
¿Esa mujer tiene unos treinta años?
Su... Su lóbulo de la oreja...
Tiene un pequeño lunar rojo.
¿bien?
Dime,
¿Ella todavía está viva?
Ella está viva.
Zhiyao.
¿No has querido siempre saber?
¿La razón por la que vine a la familia Pei?
En el día
Me secuestraron,
Encontré esta bolsita de perfume,
Y ahí fue cuando me acordé de todo.
Pei Jingheng
No soy huérfano.
Mi familia solía tener una tienda de fragancias,
y el negocio iba bien.
Pero después fuimos perseguidos,
y mi familia quedó destrozada.
Mi tía, Song Ping,
estuvo desaparecido durante casi diez años
y lo mantuvieron encerrado en esa mazmorra.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
La loca que viste...
Ella es mi tía,
la que más me amó.
¿Recuerdas el incienso
que me hiciste oler?
¿En el taller de falsificación?
Esa era la receta de mi tía.
Siempre había pensado
que todo esto
fue obra de Pei Xiuning.
Pero ahora,
dime,
¿Quién exactamente secuestró a mi tía?
No importa quién sea,
las palabras que dije antes
Siempre cuenta.
Puedes confiar en mí.
Definitivamente te ayudaré.
Llora si lo necesitas.
Debiste haber estado aterrorizado
Cuando recordaste todo lo
de entonces.
Es mi culpa
por no tener suficiente cuidado,
por no darme cuenta
Que tuviste que soportar tanto sola.
Zhiyao,
Definitivamente te ayudaré
a encontrar a tu tía.
Pero esa persona
secuestró a mi tía durante casi diez años,
Y aún así fue capaz de deshacerse de
Pei Xiuning sin dejar rastro.
Esta red de conspiraciones es demasiado profunda.
Si te involucras,
Me temo que podría ponerte en peligro.
A partir de ahora, conmigo aquí,
Ya no tendrás que preocuparte
por nada.
Pei Jingheng.
♪El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándose del destino♪
♪En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante♪